我希望你成为第一个知道我正在怀孕的孩子的人
是的，但我正在努力，我将只为Cassie进行人工授精，我们做到了
像这样我要和捐助妈妈卡西的最好的朋友在一起
我的垃圾邮件出了什么问题，使您独来独往
和Cassie和你的厄运她把你放到了朋友圈，我们都会
离开，她会喜欢做这把大拳头的事，现在当女王或
我在惹你什么，你以为在莫莉我讨厌
当我们喝酒控制
昨晚我们喝醉了，我什么都不记得了
嘿，沃利，猜猜我们要搬回纽约去的是什么
瑞，这是瓦利叔叔，嗨，塞巴斯蒂安，我想我患有胸腺疾病
是不是我对Web MD不清楚，哦，她有很多相似之处和巧合之处
看起来就像你，你不认为我可以拥有
切换了Roland的食材以防我劫持了Cassie的怀孕
哦，这是不明智的选择，我得到的第一笔生意是我需要的优雅
跟你谈他在做什么我知道罗兰的来了很好
噩梦，我正在花钱建议如何成为一个
我儿子更好的父亲，我认为这家伙是个错误
您能不要让Wally陷入困境吗，您只是使用我的
名字是动词，是的，我是吗，你会出现在每个
别人的生命很长一段时间，为什么我出生，因为嗯，你知道我是哦
哎呀，她是我的生命之光我卖了我
认为我真的对她有感情，真的是你的想法，所以才13岁
几年了，现在我们正在搬家，我对软骨病有所怀疑
这是什么想法，你认为自己患有疾病
真的没有哦，天哪，恭喜你，你是父亲